Software-Entwickler (m/w/d) – Embedded & Mobile Systems - job post
SAFELOG
3.83.8 von 5 Sternen
85570 Markt Schwaben
Festanstellung, Vollzeit
SAFELOG
85570 Markt Schwaben
Informationen zum Profil
Gleichen Sie hier die Qualifikationen für den Job mit Ihrem Profil
ab.
Zulassungen

Haben Sie eine gültige Erlaubnis, Zulassung oder Zertifizierung des folgenden Typs: Führerschein Klasse B?
Fähigkeiten

Haben Sie Berufserfahrung im Bereich Softwareentwicklung?
Sprachen

Haben Sie Kenntnisse in Englisch?
 
Stellenbeschreibung
Gleichen Sie hier die Stellenbeschreibung mit Ihrem Profil
ab.
Anstellungsart

 
Arbeitsort
85570 Markt Schwaben
 
Leistungen
Aus der vollständigen Stellenbeschreibung

    Empfehlungsprogramm
    Kostenlose Getränke
    Mitarbeiter-Rabatt
    Betriebliche Altersvorsorge
    Homeoffice-Möglichkeit
    Firmenevents
    Flexible Arbeitszeiten

 
Vollständige Stellenbeschreibung

Software-Entwickler (m/w/d) – Embedded & Mobile Systems

Du bist auf der Suche nach einem jungen, aufgeschlossenen Team und möchtest gemeinsam mit uns den technischen Fortschritt vorantreiben?

Dann bist du bei uns genau richtig!

Wir sind ein führendes mittelständisches Technologieunternehmen aus Markt Schwaben bei München mit mehreren Niederlassungen in Deutschland, Osteuropa und den USA sowie eigenen Industrie 4.0 Produkten, bestehend aus mobilen Transportrobotern und Kommissionier-Systemen.

Zur Unterstützung unseres SAFELOG-Teams suchen wir ab sofort und in Vollzeit einen Software-Entwickler (m/w/d) – Embedded & Mobile Systems
für unseren Hauptsitz in Markt Schwaben bei München.

Du profitierst von:

    spannende und abwechslungsreiche Aufgaben im Transportrobotik Umfeld
    Mitarbeit in einem motivierten und agilen Team
    ein hohes Maß an Flexibilität und die Möglichkeit im Home-Office zu arbeiten
    Givve-Card (50 Euro monatlicher, steuerfreier Bonus) oder das ÖPNV-Ticket
    Corporate Benefits (Rabatte für zahlreiche Marken und Lebensbereiche)
    Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge
    Mitarbeiter-werben-Mitarbeiter-Prämie
    eine unbefristete Festanstellung
    gemeinsame Aktivitäten und Events
    ein Office zum Wohlfühlen mit kostenfreien Warm- und Kaltgetränken sowie Obstkorb

Du übernimmst:

    Entwicklung von Softwarelösungen für die Inbetriebnahme, Konfiguration und Kommunikation intelligenter Systeme
    Gestaltung von Funktionen für Konfiguration, Authentifizierung und Datensicherung und Sorgetragung für sichere sowie effiziente Datenflüsse
    Aktives Einbringen in Forschungs- und Entwicklungsprojekte zu Datenanalyse, Konnektivität und Automatisierung
    Unterstützung bei der Optimierung bestehender Anwendungen für Fernsteuerung und Systemüberwachung
    Einbringen und Umsetzen deiner Ideen

Du Bist:

    Absolvent eines abgeschlossenen Studiums in Informatik, Elektrotechnik oder besitzt eine vergleichbare Qualifikation
    Erfahren in der Embedded-Softwareentwicklung und besitzt gute Kenntnisse in Kommunikations- und Sicherheitsprotokollen
    Idealerweise Erfahren in Künstlicher Intelligenz und du hast Interesse für Data Engineering und dessen Analysepotenzial
    Eigenverantwortlich, Zielorientiert und du hast Lust auf neue Herausforderungen
    Sicher in deutscher, sowie auch englischer Sprache

Du möchtest ein Teil unseres Teams werden?

Dann klicke auf "Jetzt Bewerben" und richte deine Bewerbungsunterlagen (Lebenslauf, Arbeitszeugnisse, Abschlusszeugnisse, Gehaltsvorstellung sowie frühestmöglicher Eintrittstermin) an Frau Cindy Rautenhaus (Personalleiterin).

Wir freuen uns auf deine Nachricht!

SAFELOG GmbH
Henleinstraße 4
85570 Markt Schwaben

Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung

Leistungen:

    Betriebliche Altersvorsorge
    Firmenevents
    Flexible Arbeitszeiten
    Homeoffice-Möglichkeit
    Kostenlose Getränke
    Mitarbeiter-Rabatt

Sprache:

    Deutsch C1 (Wünschenswert)

Lizenz/Zertifizierung:

    Führerschein Klasse B (Wünschenswert)

Arbeitsort: Vor Ort