Embedded Qt/C++ Software Developer (m/w/d) - job post
KA Resources
4.74.7 von 5 Sternen
01109 Dresden•Hybrides Arbeiten
60.000 € – 70.000 € pro Jahr - Festanstellung, Vollzeit
KA Resources
01109 Dresden•Hybrides Arbeiten
60.000 € – 70.000 € pro Jahr
Informationen zum Profil
Gleichen Sie hier die Qualifikationen für den Job mit Ihrem Profil
ab.
Fähigkeiten

Haben Sie Berufserfahrung im Bereich Embedded software?
Sprachen

&nbsp;
Stellenbeschreibung
Gleichen Sie hier die Stellenbeschreibung mit Ihrem Profil
ab.
Gehalt

Anstellungsart

Schichten und Arbeitszeiten

&nbsp;
Arbeitsort
01109 Dresden•Hybrides Arbeiten
&nbsp;
Leistungen
Aus der vollständigen Stellenbeschreibung

    Betriebliche Weiterbildung
    Gleitzeit
    Kostenlose Getränke
    Betriebsarzt/Betriebsärztin
    Weiterbildungsprogramme
    Mentoring-Programm für Mitarbeiter
    Mitarbeiter-Rabatt
    Kostenloser Parkplatz
    Sprachkenntnisse werden vermittelt
    Preisnachlässe auf Produkte/Dienstleistungen des Unternehmens
    Betriebliche Altersvorsorge
    Firmenfahrrad-Leasing
    Homeoffice-Möglichkeit
    Firmenevents
    Flexible Arbeitszeiten

&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung

Für meinen Mandanten, ein weltweit führendes, aus 1900 Experten bestehendes Unternehmen, das sich von der Erzeugung bis hin zum Konsum der Energieversorgung widmet, suche ich mehrere Embedded Qt/C++ Software Developer (m/w/d) für die Erweiterung des Forschung & Entwicklung Teams.

Embedded Qt/C++ Software Developer (m/w/d)
In unbefristeter Festanstellung
Gehalt: 60.000 € bis 70.000 € je nach Berufserfahrung + variabler Anteil
Standort: nördlich von Dresden oder Bamberg
Ref. 27285

Was von Ihnen erwartet wird:

    Sie sind beteiligt an der Gestaltung der Software-Komponenten der neuen Produkte.
    Sie entwickeln Software (Embedded Linux) für die Systeme und Produkte im Bereich Messtechnik & Hochspannungsprüfung.
    Sie erstellen Linux Packages & Kerneltreiber.
    Sie programmieren Software für Applikationen im Qt4/5 Framework mit C++.

Was Sie mitbringen:

    Sie haben ein abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung.
    Sie haben mindestens 3 bis 5 Jahre Berufserfahrung in der Software-Entwicklung.
    Sie haben Erfahrung mit OOP von Applikationen mit C++
    Sie haben tiefgehende Kenntnisse im Qt4 oder Qt5 Framework
    Sie haben Erfahrungen mit CI/CD, Bug tracking sowie in der Versionsverwaltung (Workflows, Tools, Methoden)
    Sie haben Deutschkenntnisse B2 Niveau oder höher.

Persönlich sollten Sie gerne im Team und in der Produktentwicklung arbeiten, Ihre Ideen einbringen wollen, um das Team und das Unternehmen sowie Lösungen voranzubringen für eine moderne Zukunft und Gegenwart, eine strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise haben, mit dem Ziel, qualitativ hochwertige Lösungen zu entwickeln. Wünschenswert sind eine selbstständige Arbeitsweise, sehr gute Kommunikationsfähigkeiten und Teamfähigkeit. Um Ihr Profil abzurunden, sollten Sie eine schnelle Auffassungsgabe haben und gerne mit dem Unternehmen eine moderne und sichere Zukunft gestalten.

Was Ihnen geboten wird:

· Flexible Arbeitszeiten und Gleitzeitmodelle

· Kernarbeitszeiten zwischen 9:00 und 14:00 Uhr

· Flache Hierarchien

· bis zu 2 Tage die Woche Home-Office

· 30 Urlaubstage

· Weiterbildung mit individuellem Budget zur persönlichen Entwicklung

· Ergänzende Gesundheits- und Unfallversicherungen

· Programme zur Gesundheitsförderung (z. B. Zuschüsse, Gesundheitstage)

· Zuschüsse zur Altersvorsorge

· Möglichkeit zum JobRad-Leasing

· Elektroladesäule

· Regelmäßige Teamevents und Vergünstigungen

· Familienfreundliche Unternehmenskultur

Dieses Stellenangebot klingt interessant, entspricht aber nicht genau Ihren Vorstellungen? Setzen Sie sich trotzdem mit mir in Verbindung: Ich habe ständig unterschiedliche offene Vakanzen anzubieten, manche davon, bevor sie überhaupt veröffentlicht werden und pflege dabei einen engen Kontakt zu den Entscheidern bei unseren Kunden. Bestimmt ist auch etwas für Sie dabei!

Ihre Ansprechpartnerin

Jessica Böhm

j.boehm@karesources.com

✆ +49 228 286 59 409

www.karesources.com

#indeed1

Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung

Gehalt: 60.000,00€ - 70.000,00€ pro Jahr

Leistungen:

    Betriebliche Altersvorsorge
    Betriebliche Weiterbildung
    Betriebsarzt/Betriebsärztin
    Firmenevents
    Flexible Arbeitszeiten
    Gleitzeit
    Homeoffice-Möglichkeit
    Kostenlose Getränke
    Kostenloser Parkplatz
    Mentoring-Programm für Mitarbeiter
    Mitarbeiter-Rabatt
    Preisnachlässe auf Produkte/Dienstleistungen des Unternehmens
    Sprachkenntnisse werden vermittelt

Berufserfahrung:

    Embedded software: 3 Jahre (Wünschenswert)

Sprache:

    Verhandlungssicher Deutsch (Wünschenswert)

Arbeitsort: Zum Teil im Homeoffice in 01109 Dresden