(Embedded) C++ Developer (m/w/d) in Kiel - job post
slashwhy GmbH & Co. KG
Kiel
slashwhy GmbH & Co. KG
Kiel
Informationen zum Profil
Gleichen Sie hier die Qualifikationen für den Job mit Ihrem Profil
ab.
Fähigkeiten

Haben Sie Berufserfahrung im Bereich Elektrotechnik?
Sprachen

Haben Sie Kenntnisse in Englisch?
 
Arbeitsort
Kiel
 
Leistungen
Aus der vollständigen Stellenbeschreibung

    Weiterbildungsprogramme

 
Vollständige Stellenbeschreibung
Was dich bei uns erwartet?

    unser agiles Mindset
    die Entwicklung innovativer Software-Lösungen in verschiedenen Bereichen wie: Consumer Electronics, Landwirtschaft, CleanTech und Industry
    die Softwareentwicklung mit C++
    die Erstellung von begleitenden Projektdokumentationen
    der Einblick in unterschiedliche Bereiche, Branchen und aktuelle Technologien
    der Freiraum für kreative Ideen und für deine persönliche Weiterentwicklung
    kurze Entscheidungswege und flache Hierarchien
    mit direkter Nähe zu unserem Hamburger Office kannst du in unserem charmanten Co-Working-Space in Kiel arbeiten

Worüber freuen wir uns?

    dein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Elektrotechnik oder Vergleichbares
    deine mehrjährige Berufserfahrung Entwicklung mit C++ (mit oder ohne Embedded Entwicklung möglich)
    gute Kenntnisse mit Qt
    Bonus: Erfahrung im automatisierten Testen (z.B. Pytest) und Deployment der entwickelten Software
    Bonus: Entwicklung mit C
    Bonus: Kenntnisse in der Elektrotechnik zur Anbindung von Sensoren und Aktoren
    deine Neugier und deine Fähigkeit zur schnellen Einarbeitung in neue Sprachen, Frameworks und Technologien
    dein kommunikatives Auftreten und deinen Spaß an der Arbeit im Team
    deine selbstständige, proaktive und strukturierte Arbeitsweise sowie deinen hohen Qualitätsanspruch
    deine fließenden Deutsch- und guten Englisch-Kenntnisse

 
 